人类将再次访问月球，计划于2024年进行任务。
乘员组，我们将看到第一批女性登上月球
主要目标是建立一个继续研究的月球基地
这将帮助美国国家航空航天局为即将到来的任务做准备
火星一直在计划飞往红色星球的粗暴飞行
为2030年代设计的机器人漫游车在探索火星表面方面做得很好
但是宇航员将不得不更深入地寻找水的证据
任何证明微观生命的化石都曾经
自从它出现以来，在我们的行星邻居上就有可能获得关于类地行星的新数据
开普勒太空望远镜于2009年发射升空，
发现了许多系外行星绕着遥远的恒星运行，其中一些具有
美国宇航局（NASA）计划做出类似地球的物质组成和轨道。
在2040年代推出新一代望远镜
他们将帮助我们找到地球上真正的双胞胎，甚至获取他们的照片
表面哈雷彗星的返回将是
又过了41年，我们才再次看到
每隔75年，天空哈雷最著名的彗星访问我们
因此有些人一生中会设法看到两次
从现在起最长的日食166年
我仍然会在周围，然后太阳会变黑7分钟，
29秒，这非常接近预期的最大值
这也是人类文明有史以来最长的蚀
在其最臭名昭著的小行星的10000年中
1950年的da曾经是近地球上最有可能的候选人
我们知道实际撞击地球的物体
幸运的是，后来估计这个机会甚至没有
十分之一的百分比很可能会过去
在2880年3月16日标记您的日历，它将成为有力证据，
我们在一段时间内安全无事，小行星距离地球超过一英里
直径足以消灭行星上的生命
一颗新的北极星，地球像陀螺一样旋转
仔细观察这些玩具之一，您将看到其尖端开始绘制的方式
在空气中绕地球轴旋转一条假想线
每两万六千年一次
它沿途指向不同的恒星，从而改变了北极星
到3000年，伽玛士将与北极星分享这个头衔，因为
地球的轴将指向它们之间的第一个近地
超新星和特雷斯是夜空上第15颗最亮的恒星
它也是一个比太阳大12倍的红色巨人
在如此庞大的年龄中担任主角，以至于他们崩溃了
自行产生巨大的超新星
出于幻想，这种情况将在距今一万年的时间内发生
对于一千二百万岁的恒星来说，这算什么
由此产生的爆发将太遥远，不会对这个星球上的生命产生负面影响
但即使在白天，在地球上也可以看到灯光秀
给宇宙的信息传递了阿雷西博
是描述地球上人类生活的编码消息
以及我们科学知识的进步，是从
阿雷西博射电望远镜，瞄准了M13的中心
距我们25 000光年
终于到达目的地的000年
距现在约36000年的一颗新近的恒星
罗斯248星将成为我们新近的邻居
距离我们只有3光年的时间，它将超越我们的头衔
proxima centauri这是四个以上的光
距离ross 248将保持最近的恒星约9
000年，然后再次离开，所以您不喜欢该社区或
第一个星际人造物体是什么
在4万年的航程中，第1航母将到达1.5
胶质445星的光年，它成功到达了星际
空间在2013年，但不幸的是它将无法
到2025年以后在某个地方为其任何系统供电。
旅行者1也有一条消息，用55种语言记录了问候语
从古典音乐到摇滚音乐以及地球野生动植物的声音
从现在起十万年的熊土星
土星将失去它美丽的戒指，它将随着时间的流逝逐渐发生
随着地球的巨大引力拉动岩石，
这条皮带上漂浮的冰块最终将全部消失
跌落并被土星的大气压碎并烧毁
环系统在其生命周期的中间多么粗鲁
所以我们非常幸运，我们能看到它的全部荣耀
最可怕的超新星wr 104恒星将在
这颗恒星距今已有3000年了
来自我们，爆炸根本不会触及我们，但
它也会产生一个很小的机会
如果此能量流恰好对准目标，则伽马射线会在过程中爆发
对我们而言，它将对地球上的生命产生负面影响
好消息科学家说这不太可能
碰撞的卫星天王星的卫星是高度不稳定系统的一部分，其中一些
他们有穿越天王星的轨道，已经有两个环
过去自然碰撞所产生的碎片
卫星destimona和cressida将坠毁
在接下来的一百万年里彼此融为一体
新的戒指太近了，恒星离得太近了，无法安慰流氓gliese
710颗恒星正在接近我们的太阳系，距离我们只有一光年
在130万年内，这不会对
行星，但它可能会干扰所谓的兽人云
它围绕着我们的太阳系，充满了彗星
从地球上看，恒星将看起来像我们现在看到的最明亮的行星
而且我们会在天空中看到更多的彗星
角宿在几百万年内有史以来最接近超新星的恒星
离我们只有240光年的恒星
会爆炸成超新星超新星是他们生命中的问题
比它近三倍，但超新星本身会发光
地球的天空像满月一样明亮
lagios logios1为子孙后代提供的时间胶囊
卫星于1976年发射升空以收集信息
关于地球的精确形状和构造板块运动
但其中也包含有关当时地球文明的信息
它将在840万年后重新进入我们的大气层
如果人类在身边，那么他们将学习我们这个时代的生活
至少在40年前是这样
火星环火星月phobos轨道确实接近
地表，并且每世纪持续拉近两英尺
五千万年后它将与火星相撞
导致大量碎片进入轨道
并围绕红色星球形成一个环形系统
哦等不及了
地球上的日子将会更长，现在确实是14亿年前。
离我们的星球越近，它使地球旋转得越快，因此
一天只有18个小时，月亮不断地移开
从1.8亿年的地球中我们将获得
在超过20亿年的时间里再增加一小时
地球上的一天将长达36小时，不再有6亿年的日食
进入未来，月亮将离开地球
太过分以致无法在日食时遮住太阳，这些将成为古代遗物
太阳会变得太亮，大约需要十亿年的时间
将其亮度提高10倍，这对于地球上的行星将是毁灭性的
太阳系和地球上的生命将无法实现
到那时，我们的物种可能会拥有
找到了一个新的行星之家，太阳将吞噬内行星
在50亿年中，太阳将开始进化
变成一个红色的巨人，它的体积是当前大小的数百倍
它会膨胀得那么多，最终将被吞没
汞金星，可能还有地球，可能是新的金发姑娘可居住区
转向木星和土星的轨道
此过程将花费不到30亿年的时间
直到太阳达到最大尺寸之后，我们的恒星才会收缩为一个恒星
白矮星同类事件中史上最史诗般的事件
我们的太阳升起最近的时间
邻近的星系仙女座会太靠近
银河系，如果我们可以看着我们的银河系邻居
在这个时候它会变得越来越大
然后两个星系将开始合并
明亮的蓝色星星将爆发，形成新的星座
两个螺旋星系现在将成为一个巨大的椭圆形星系
哇，我已经在智能手机上设置了闹钟，所以我不会错过它